[音乐]
您是否知道猫通过触摸鼻子互相打招呼，或者他们可以
将他们的耳朵旋转180度，这并不是有关的唯一令人惊讶的事实
您可能错过了第一只猫的猫已被驯化
在大约四千年之前，它们是最伟大的
猎人被众多第二种猫担心，一只猫需要与之互动
大约两周大的人类，这样它甚至可以与人相处
之后，您仍有时间直到猫转身离开大约十六周后
几乎不可能将它驯化为第三组
小猫通常被称为Kindle，成年猫则被称为Cinderder
雌猫被称为女王，雄猫被称为汤姆四号
猫咪的pur叫声和猫叫声只是它们发声能力的一小部分
事实上，猫最多可以发出100种不同的声音（第5种）
他们只会嘶嘶声和嘶哑地向人类和其他动物发出叫声，但从不发出叫声
他们也倾向于通过碰到六号鼻子互相打招呼
对猫的成长，第一年等于前15个人
当猫变成2岁的那年，在人类岁月中变成25岁，而在猫的第三年之后
它的生命到达了一个我们都知道的地方，即每7个人中有一只猫年
第七年痤疮的问题是
在猫中很常见，它们通常最终在它们的头上长出黑头
下巴，因为猫基本上是众所周知的八号痤疮粉刺
作为沙漠动物进化而来，如果感觉到它们仍然可以很好地应付高温
特别是炎热或受惊的他们会通过脚掌号子分泌汗水
最多的九只猫会在一天中花费三分之二的睡眠时间，因此
普通的9岁大猫仅在其生命的三年中就完全醒着
猫还需要花大约三分之一的清醒时间来清理自己的身体
十号猫的嗅觉确实很棒，大约十四岁
比平均人数大11倍的原因之一
猫经常自己打扫卫生，因此在猫擦时会舔去你的气味
从鼻子到尾巴对着你，它想把你标记为自己
您的毛茸茸的朋友仍然会闻到您的气味，这种气味通常会从气味中消除
皮毛之后的十二只猫不是真的很大
糖果迷仅仅是因为他们无法品尝到它们，科学家们相信这一点
之所以发生，是因为他们的主要味觉受体编号13发生了突变
猫的肚子比较敏感，因此您应该非常小心
毛茸茸的朋友菜单永远不会给你的猫洋葱大蒜绿色西红柿巧克力
葡萄或葡萄干牛奶也是一个坏主意，因为它会使您的小猫肚子不适
14号猫也有肚脐，但看起来不像我们的
很难找到它，通常位于下层约三分之二的位置
猫的腹部编号15当您说猫的名字时，猫总会明白
只是选择忽略您，专家认为这是因为
从历史上看，猫没有被驯化来听人们的
订单不像狗，所以是的，你的毛茸茸的朋友不在乎16号
而我们下意识地认为戴黑帽子是英格兰亚洲运气不佳的标志
法国和其他许多国家被认为可以带来繁荣和
幸福号17猫的胡须不在
为了让它们变得更加可爱，它们被无数的神经细胞和血液覆盖
船只，这可以帮助猫发现任何变化
围绕他们，并弄清楚他们是否可以像他们一样适合某个空间
晶须的宽度跨度为18
您爱猫的音乐很可能无法忍受它的声音
你的朋友会喜欢作曲家戴维（David Tai）的特别专辑
由动物科学家创建的，被称为“猫的音乐”，只是玩猫
这张专辑中的内容，看看会发生什么
19号猫眼中有一层特殊的反光层，称为圆锥形
圆顶透明层，该层可轻松放大入射光，并允许猫看见
大约是我们在黑暗和低光下的六倍
被称为猫眼，而不是鹰眼，二十只猫叫
斯塔布斯（Stubbs）在阿拉斯加的talkeetna小镇担任市长长达15年，
选拔是一个可爱的小猫，但后来的居民承认，他们
他们对Stubbs可能是最好的选择感到非常满意
市长，他们曾经有过21号猫的心跳速度比我们的猫快
每分钟约110到140拍
22号一只名为布满灰尘的虎斑猫被认为是其中最大的妈妈
在繁殖期间，她生下了420只小猫，很明显，您可以找到
《吉尼斯世界纪录》第23版中的第一篇《尘土飞扬》
皮层包含3亿个神经元，仅供比较狗只大约有160个
数以百万计的24只猫可以​​生出相同的双胞胎小猫
他们很不幸地会看起来这种情况很少发生25
如果您的猫不这样做，小猫自然会掩盖便便
这是向您显示谁是门牌号码26真正头目的方式
一些生姜虎斑猫的嘴甚至嘴巴上都有雀斑
眼睑数27而耳朵中有12块肌肉
猫当然有32个，这使他们的听力提高了三倍
的能力，让他们听到您从中抓取他们最喜欢的食物
即使他们的五个门都离开了冰箱，这些相同的肌肉也可以帮助他们旋转
他们的耳朵在180度时变成28度，1963年，一只名为Felice @的猫被送往太空
来自法国法国专家甚至在她的大脑中植入电极
幸好在旅途中幸存下来的警察追踪了她所有的神经系统症状，并成为
第一只进入太空的猫29只猫通常每只脚趾上有五个脚趾
他们的前爪和后爪上有四个脚趾，但脚趾数目仍然可以
例如，脚趾最多的猫每只上有八个
它的老板之一，使32个脚趾总数达到30
早在2007年，一只叫Tama的印花布猫就变成了站长并受到了欢迎
岸站的乘客不必多说
那个月增长了17％，每个人都崇拜美丽的多摩猫
2015年16岁时出现心力衰竭
31只猫可以轻松跳出自己身长的6倍，这就是全部
多亏了他们后腿的强大肌肉，使他们能够跳上
他们喜欢32号猫的任何表面的社交智商都较低
比狗要好，但它们具有更好的长期记忆能力，可以完美补偿
解决困难的认知问题的能力在生物学上是猫的33
大脑类似于我们的大脑，我们拥有几乎相同的大脑区域
照顾我们的情绪，所以你和你的毛茸茸
朋友有时也有同样的感觉34
林肯大学的研究人员发现，当您
抚摸他们的脸，尤其是嘴唇，下巴和脸颊，他们
当您在它们的尾巴底部抚摸它们时，绝对讨厌它
感到非常不舒服，所以不要按那个35岁记录的最老的猫叫
这位名叫creampuff的美女出生于1967年，当然生活了38年
creampuff成为了吉尼斯世界纪录的一个版本，并且至今
在世界各地的爱猫人士中被记住的36只猫实际上发出了呜呜声
他们自己的特殊声带基本上是一小撮细的
位于猫头骨底部和舌根之间的骨头
当猫感到高兴时，这些肌肉收缩并产生振动
在猫世界中，我们称之为呼pur声37的声带是“左”的概念
还是惯用右手的东西，大多数猫实际上都是左荚号
38位心理学家说，养猫的人逻辑上可行，
性格内向，他们也说爱猫的人告诉方式。
关于毛茸茸的朋友的故事比养狗的人更多39
确认与猫同住有助于缓解压力焦虑和抑郁
所有这些降低您的血压并保护您的身体免受可能的心脏伤害
根据统计数据，包括笔划数在内的问题只有40％
来自动物收容所的小猫被收养了，也许是时候改变这个身影了
并让自己成为自己的毛茸茸的朋友，您绝对不会后悔的
如此可爱的小伙伴，您知道关于猫的其他有趣的事实吗
在下面的评论部分告诉我，别忘了给这部影片一个赞
与您的朋友分享，然后单击“订阅”。
[音乐]